Hocam projede 2 farklı database kullandığımda ve sizi uğraştırmaması açısından makalenizde projemi kullanmak istediğim sayfaları tekrar kodladım.Şuan çalışır vaziyette fakat tble bilgi girişi olduğunda bir değişiklik olmuyor. 

hocam Sayachatalog Tablosuna kayıt ekendiğinde anlık olarak eklenen kaydı göstermek istiyorum. yazım hataları için şimdiden özür dilerim .

Hocam Databese first Kullanıyorum.Bak dosyasını ekledim tüm procedureler ve makalenizde yaptığınız işlemleri databasede olarak yaptım.

benim projemin aslı değil ama çelışması gereken kısmını aynen tekrar kodladım hocam.
giriş için Yonetim/Giris
Kullanıcı Adı:borakasmer@gmail.com - mahmutsakarya@gmail.com
Şifre:123456
iki kullanıcı tanımladım

Yardımlarınız için Çok Teşekkürler.Saydılarımla